Dragon Ball Super
Güç Turnuvası nihayet sona eriyor!
Şok edici finali kaçırmayın!
İşte geliyor!
Acımasız Güç Turnuvası
nihayet sona yaklaşıyor.
Goku, Üstün İçgüdü'yü
kontrol etmeyi başardı ama...
Düellomuzun bu şekilde
bitmesini istemiyorum.
Ancak, artık var olmayacak olsan da,
hafızamda sonsuza kadar yaşayacaksın.
Elveda.
Süper Ejder Topları'na
sonunda kim sahip olacak?
MUCİZEVİ SON!
ELVEDA GOKU! GÖRÜŞMEK ÜZERE!!
Ne kadar anlamsız.
Artık savaşamayacak birini
sahneye geri getirmek mi...
...bu sürekli bahsettiğin
"güven" denen şey?
Güven mi? Ne demek istiyorsun?
Beni tekrarlatma.
O sadece bir sigorta.
Süper Ejder Topları'nı ben kazanacağım,
yani endişelenmene gerek yok!
Önceki mutlak gücünü
artık hissedemiyorum.
Yenilginin tadını bir kez daha...
...benim elimle tattıracaksın!
Vay canına, zorlu rakiplermiş!
Hm?
O her zamanki poker yüzün ne oldu?
Sus!
Kırılan güç çok narin olur.
Kalbindeki çığlığı duyabiliyorum.
Eskiden olduğun güçsüz haline
dönmekten korkuyorsun.
Gücümün kırıldığını söyledin.
O halde gel de kendi gözlerinle gör!
Fazla heyecanlanıyorsun.
Bu sefer gerçekten canın yanacak.
Bu ikinci kez işe yaramaz!
Bana da aynısı söylenebilir.
Ne kadar müdanasız!
J-Jiren ise...
Başardılar!
Gerçekten inanılmazlar...
Şu ikisi...
Onu durdurmak için gerçekten elinden geleni yaptın, değil mi?
Başarısız olsam bile,
sen hâlâ burada olduğun için bir sorun olmayacağını biliyordum.
Çabuk ol ve onu bitir.
Güveninle beni onurlandırıyorsun.
Jiren...
Jiren iyi iş çıkardı!
Bana bakacak cesaretin bile kalmadı mı?
Ne yazık...
Sonunda o acınası yüzünü göremeyeceğim.
Ne yapıyorsun, Jiren?
Düşmanın önünde diz mi çökeceksin?
Bu acınası halin sonun mu?!
Kalk ayağa, Jiren!
Arkadaşın oldukça sinir bozucu.
Benim arkadaşım yok!
Bütün bu zaman kimseye güvenmeden
gücünü ne için inşa ettin o zaman?!
Sonuna kadar gururun için savaş!
Kendi gücüne inanmayabilirsin,
ama ben inanıyorum.
Sonuna kadar!
Jiren.
Sen güçlüsün!
Sen...
...herkesten daha güçlüsün!
Açıkçası, midem bulanıyor.
Sus!
Kaç, Frieza!
Enerjini artır!
Bana ne yapacağımı söyleme!
Daha fazla enerji ver!
Bana ne yapacağımı söyleme!!
Dayanın, ikiniz!
Küstah böcekler...
Yok olun!
Üzgünüm, ikiniz.
Her şeyi size bıraktım.
Hareket edebiliyor musun?!
Kendine bak, No. 17.
Ben ve Frieza önden gideceğiz.
Sen arka tarafı halleder.
Sen de geride kalmak istemiyor
musun emin misin?
Frieza!
Hepimiz çoktan limitlerimizi aştık.
Birlikte çalışıp savaşmazsak, 7. Evren yok olacak!
Son Goku!
Yine karşımda duruyorsun!
Jiren'de inanılmaz miktarda enerji toplanıyor.
Görünüşe göre Jiren sorunlarını aştı!
Jiren gerçekten inanılmaz...
Bu kadar güçlü olmayı tek başına başardı.
Hepimiz bir arada bile onu yenemeyebiliriz.
Beni dirilteceğine dair sözünü unutmadın, değil mi?
Frieza?
Hâlâ hatırlıyor musun diye soruyorum!
Sözünü tuttuğun sürece, ben de tutacağım.
Bunu herkesten iyi biliyorsun, değil mi?
Frieza!
O saf yanın midemi bulandırıyor.
Ama şu an bunun için minnettarım.
İkiniz barışmayı bitirdiniz mi?
Ben ölmeden barışmayız!
Frieza ve Goku birlikte savaşıyor!
Beni ona fırlat!
Anlaşıldı!
Frieza, kendini Jiren'le birlikte yok etmeyi mi planlıyor?!
Bitir şunu!
Goku! Frieza!
Yapın şunu!
Demek güvenmek böyle bir şey...
7. Evren'in gücü...
Jiren!
Ah, ah, ah...
F-Frieza...
Dur! Bana teşekkür etmeye başlama.
Sözünü tuttuğun sürece benim için yeterli.
Evet. Biliyorum.
Jiren san'ın elenmesiyle...
...11. Evren yok edilecek!
Jiren...
Teşekkür ederim.
Neden?
Dövüş sırasında hepinize küçümsemeyle baktım.
Jiren!
Daha yeni dövüşü bitirdiğimizi biliyorum,
ama hala doyamadım.
Büyük ihtimalle bundan nefret edeceksin,
ama bence ikimiz de dövüşerek
birlikte güçlendik.
Seni tekrar görmek istiyorum!
Oldukça etkileyiciydi.
Evet!
17 numara san.
Dileğinize karar verdiniz mi?
Bunlar...
Süre Ejder Topları!
Hsiw ym em tnarg dna
sdoG eht fo nogarD, htrof emoc,
pretty peas!
Ve şimdi, 17 numara san,
lütfen dileğinizi söyleyin.
Sorun ne?
Her şeyi isteyebilirsin.
Her şeyi yapabilir.
Her dileği gerçekleştirir.
Ne olacak?
Lütfen silinen tüm evrenleri geri getirin.
Ne?!
Emin misin?
Gerçekten mi?
Acele et. Bir doğa koruma görevlisinin
işi çoktur.
Desare erew taht sesrevinu
eht fo lla erotser esaelp.
Ne-Ne oldu?!
Kale, yaşıyoruz! Yaşıyoruz, sana söylüyorum!
Abla!
Sözünü tuttun, Usta!
Cabba! Bize Super Saiyan 3'e ulaşmak için antrenman yaptır!
Ş-Şimdi mi?!
Teşekkür etmeyeceğim...
...Kardeşim.
Ee, Jiren.
Sonunda, Son Goku beni tekrar
görmek istediğini söyledi.
Ancak, geçmişime bağlı bir hayat
yaşadığım için,
kimseyle bağ kuramıyorum.
Jiren...
Her zaman böyle bir korkak mıydın?
O son savaşta,
hepimizin umutlarına cevap vermeye çalıştın.
Tekrar ayağa kalktığında,
aramızda ilk kez bir bağ oluştuğunu
düşünmüyor musun?
Toppo...
Bir dahaki sefere onlarla karşılaştığımızda,
yenilmeyeceğiz!
Doğru!
Bir dahaki sefere ben kazanacağım!
Görüşeceğiz, Son Goku!
17 Numara!
Hey, 18 Numara hanım?!
Buna gerçekten razı mıydın?!
Ailenle dünyayı dolaşacağını söylemiştin!
Sorun değil.
Birden fazla evreni kurtardım.
Elbette işimi ve ailemi tek başıma
idare edebilirim.
Teşekkürler, 17 Numara!
Belki de bu hepinizin sayesinde.
Bence siz ikiniz giderek
birbirinize daha çok benziyorsunuz.
Burada işimiz bittiyse,
beni cehenneme geri göndermekte
acele eder misiniz?
Ama hala zamanın var, değil mi?
Herkesin mutlu sonlar yaşaması
benim için cehennemden farksız.
O zaman sen de mutlu olmaya ne dersin, Frieza hanım?
Al!
Gitti!
Yani diriltildi mi?!
Bu, Beerus sama'nın bir hediyesi.
Sonunda iyi bir iş çıkardığını söyledi.
Bundan emin misin?
Kötülük yapmaktan vazgeçmeye niyetim yok.
O zaman gelip seni yenerim.
Bunu zaman gösterecek.
Goku!
Zen chan!
Hadi gidelim!
Bu gerçekten çok eğlenceliydi!
Harikaydı!
17 Numara hanım'ın dileğini beklemiyordum.
Zen-Oh sama bu sonucu öngörmüştü.
Büyük Rahip sama!
Sonunda duran savaşçının...
...diğer evrenleri düşünecek kadar
erdemli olacağını.
Öyleyse, başka bir dilek tutulsaydı...
Eğer bencil bir dilek tutulsaydı,
her şeyi silmiş olurdu.
Oldukça zorlu bir
hayatta kalma turnuvasıydı, değil mi?
Belki de Zen-Oh sama'nın beklentileri var.
Goku san ve arkadaşlarının
bir şeyleri değiştirebileceğine dair.
Ölümlülerin değişebileceğine dair.
Söylesene, Goku!
Sıradaki ne?!
Hmm, bir düşüneyim...
A-A-Af edersiniz, Zen-Oh sama!
Belki başka zaman!
İzin verirseniz, biz gidiyoruz!
7. Evren'in halkı.
İyi savaştınız,
ve muhteşem bir dilek dilediniz.
Söylesene, Goku.
Geri gelecek misin?
Tabii! Söz veriyorum!
Görüşürüz, Zen chan!
Evet!
Nihayet, evrenlerin kaderi için düzenlenen
Güç Turnuvası sona erdi.
Goku ve arkadaşları
günlük hayatlarına döndüler.
Heyecanlanın! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
En son takıntı! Akışa katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafamın karışmasına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taş kesildi
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo)
Hadi açalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
Boşver, yine duvarı yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile savrulacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Herkes, beklettiğim için özür dilerim.
Evrenin İmparatoru döndü!
Hey, Kakarot, Ultra İçgüdü'n ne oldu?!
Yapamıyorum!
Ne?!
Sanırım turnuvada köşeye sıkışınca kazara yaptım!
Öyle mi? O zaman daha da büyük bir güç elde edeceğim!
Dur bir dakika, Vegeta!
Kes sesini!
Beni geçmesine izin vereceğim son kişi sensin!
Vegeta!
Daha da güçlenebiliriz!
Tabii ki!
Bir Saiyan'ın gücünün sınırı yoktur!
Tüm sınırları aşmak için bitmeyen mücadele devam ediyor.
Yeni, bilinmeyen güçlü bir düşman ortaya çıktığında,
Goku ve arkadaşlarının maceraları yeniden başlayacak.
O zamana kadar, kısa bir ayrılık.
Yeniden görüşmek üzere!
Döne döne tekrarlanıyor
Seni gökyüzüne bağlayan şarkı
guruguru to kurikaesu
sora to kimi wo tsunagu uta
Zorlukla duran ölçü,
şimdi skalanın dışına çıkıyor
suresure de tomatteta
memori ga furikireru
Göz kapaklarımdan,
meteorlar yağmur damlaları gibi düşüyor
mabuta kara ryuusei ga
ame no youni afure ochite
Yoğun bir hisle,
içimde güçlü bir duygu uyandı
tashikana omoi ga kyuun to me wo samashita
Küçük bir ihtimal, yıldızlı gökyüzünde
nazikçe parlıyor
chiisana kanousei ga
hoshizora ni sotto hikatte
O günkü dilek, başımın üzerinden
hızla geçiyor
ano hi no negai ga byuun to kakenuketa
Sonsuz bir melodi,
Beni her zaman titreten sensin
togirenai melody itsudatte
furuesaseru no wa kimi
Coşkun meteorlar kalbime saplanıyor
hotobashiru ryuusei ga mune ni sasaru